# ABC有限公司

## 尽职调查及投资分析报告

---

**上海盈智泰管理咨询有限公司**

**二零二六年 月 日**

---

## 【法律声明】

本报告系上海盈智泰管理咨询有限公司(以下简称"同系资本")对\*\*\*\*有限公司(以下简称"\*\*\*\*"或者"公司")进行投资前尽职调查之后形成的书面报告，用于提供给同系资本管理的基金之合伙人进行投资决策参考。

我们认为，实施尽职调查的人员具有足够的职业操守，专业素养与审慎精神，能够确保本报告信息的真实与完整。但是，仍然不能绝对保证对于目标公司的所有重要信息均给予了揭示。对此，各基金之合伙人及其它潜在投资者应予充分关注。对于本报告中涉及的各类信息，各基金之全体合伙人应当承担保密责任，未经目标公司方面及同系资本同意，不应向任何无关的第三方透露相关经营、财务信息。

---

## 摘要

### 企业概况

【要求】概括拟投资企业的名称、所在地、注册资本或净资产、实际控制人等。

【示例】企业坐落于XX，拥有注册资本XX万元，主要从事XX的生产和销售。实际控制人是XX，持股比例XX。

### 业务简介

【要求】简要介绍主要产品或服务、盈利模式，以及细分行业地位等。

【示例】目前公司在XX细分市场占主导地位，行业市场占有率约Y%。

### 财务简况

【要求】简要介绍拟投企业最近三年又一期的主要财务指标，包括资产总额、净资产总额、收入、净利润、扣除非经常性损益后的净利润等。

【示例】

| 主要科目 | 2021年1-9月 | 2020年 | 2019年 | 2018年 |
|---------|------------|--------|--------|--------|
| 资产总额（万元） | | | | |
| 净资产（万元） | | | | |
| 营业收入（万元） | | | | |
| 净利润（万元） | | | | |
| 扣除非经常性损益后的净利润（万元） | | | | |
| 毛利率（%） | | | | |
| 净利率（%） | | | | |

### 上市动态

【要求】简要介绍本次私募计划、上市的时间安排和进展、主要中介机构等。

【示例】预计拟投企业2017年申报中小板，2019年底完成挂牌上市，2020年退出。企业上市可行性较高，上市预期比较确定。

### 投资方案

【要求】简要介绍本次投资的估值、投资金额、股权比例、入股市盈率及交易结构。

【示例】同系投资对企业估值12亿元，相当于企业2016年预计净利润4000万元的30倍市盈率。本次拟投资2000万元，占投资后企业1.6%的股权比例。

### 投资收益

【根据盈利预测结果和投资方案设计，测算退出时的投资收益，以表格列示。】

### 投资价值

【扼要描述拟投企业的核心价值点。】

### 投资风险

【简要描述拟投企业的主要投资风险。】

---

## 目录

1. 公司基本情况
2. 主营业务
3. 行业分析
4. 公司治理与管理
5. 公司财务情况
6. 增长路径及盈利预测
7. 投资收益分析及建议
8. 所需要的增值服务内容及安排
9. 附件

---

## 1 公司基本情况

### 1.1 公司概况

- 公司名称：
- 法定代表人：
- 注册资本：万元
- 设立时间：
- 注册地址：
- 经营范围：

### 1.2 历史沿革

【根据工商登记资料及项目调查情况，用表格或图示描述目标公司历史沿革过程及每次重大变化的原因。其中，重点考察：（1）根据历史沿革表，重点描述目标公司重大股权变更的原因及影响。（2）根据历史沿革表，重点描述目标公司重大资产重组的原因及影响。】（列表展示）（是否与其他机构签订过对赌协议）

#### 1.2.1 股权结构图

> 图 2 企业当前股权结构图

**提示与要求**

如果企业涉及重大股权及业务重组，重组后我方资金才介入，须披露重组后的股权结构，并划重组后股权结构图，并披露重组方案的主要内容，包括：业务、资产、人员的纳入和剥离情况、重组后净资产等、重组后的实际控制人等。

#### 1.2.2 公司设立

#### 1.2.3 历次变更

#### 1.2.4 控股股东

#### 1.2.5 实际控制人

#### 1.2.6 关联方

【简要介绍目标公司控股股东、实际控制人的基本情况（含财务情况）。简要描述与目标公司存在关联交易、同业竞争的兄弟公司情况，以及相应处理措施。】

#### 1.2.7 小结

【归纳出历史沿革方面的主要问题，找到事实真相及其与国家法律法规相违背的问题点，评估该问题对我方投资和企业未来上市可能造成的影响，并提出相应的解决方案（注意考虑解决的时间及资金成本。）】

【考察历史沿革的主要目的是判断上市的可行性，对于股权变动是否合规，资产变化是否合规等问题，要有明确的结论，存在问题的，要有明确的解决方案与完成时间，以及所花的代价。】

【对于改制企业，应特别关注其政府批复的改制方案是否与实际执行一致，是否存在历史遗留问题（股权或者债权争议，代持，或多于200人的自然人股东等问题）。】

【对股权问题的考察不能流于形式，实际控制人的认定、股东增加或减少的原因、出资是否属实、资产重组的历史都需要通过访谈等手段加以明确。】

---

## 2 主营业务

### 2.1 主营业务简介和定位

【简要描述目标公司的基本情况，包括注册资本、实际控制人、主营业务、主要产品/服务、产品/服务用途、市场地位、主要财务数据等。】

### 2.2 产品和服务构成

#### 2.2.1

> 图 1 主要产品

> 表格 1 产品收入结构表（单位：万元）

| 产品类型 | 2011年 | | 2010年 | | 2009年 | |
|---------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|
| | 收入金额 | 占比 | 收入金额 | 占比 | 收入金额 | 占比 |
| A | | | | | | |
| B | | | | | | |
| C | | | | | | |
| D | | | | | | |
| E | | | | | | |
| 合计 | | | | | | |

*资料来源：*

### 2.3 业务模式和组织体系

【图示说明目标公司业务价值链（或商业模式)，简要介绍目标公司的业务结构（产品结构）、主要产品/服务经营业绩、业务流程等。】

### 2.4 销售模式

【包括销售部门基本情况、销售模式（订单式、铺货式，看合同）、结算方式（票据、账期）、三年又一期的收入结构、销售量、销售价格、三年又一期客户（披露的客户销售金额总和应至少占销售总额的50%以上）销售情况表（大客户频繁变动、大量外销客户都有造假嫌疑）、销售政策、定价策略等。】

#### 2.4.1

### 2.5 生产模式

【包括生产部门基本情况、生产模式（决定存货）、生产工艺流程图、三年又一期的产能/产量情况（决定了未来生产能力）、报告期内固定资产投资额的变化情况（和产能相匹配）、历年土地厂房设备变化情况（验证发展历程）、质量控制、环保（有无环保障碍）、安全生产等。】

#### 2.5.1

### 2.6 采购模式

【采购部门基本情况、采购模式（以销定产、囤货）、采购账期（议价能力）、结算方式（决定应收、应付）、主要产品的原材料及其供应情况、采购价格、三年又一期供应商（披露的供应商采购金额总和应至少占采购总额的50%以上）采购情况表等。】

#### 2.6.1

### 2.7 技术研发

【包括技术来源及资质（是否高科技企业，是否有税收优惠）、研发团队、研发投入、主要知识产权等。】（是否有技术壁垒）

#### 2.7.1

### 2.8 小结

【总结评价公司业务经营情况，重点评价公司商业模式和盈利能力的持续性。这一部分的主要目的是分析判断拟投企业的产品、服务、商业模式是否有核心竞争力。】

---

## 3 行业分析

### 3.1 行业界定

【公司从事多种业务和产品（或服务）生产经营的，业务和产品（或服务）分类的口径应前后一致。如果公司的主营业务和产品（或服务）分属不同行业，则应按不同行业分别列明相关信息。根据证监会行业分类/国家统计局行业分类，界定目标公司所处的行业，简要描述行业基本特点。】（精准定位，通过产品、客户来判断）

### 3.2 行业概况

【行业发展概况，包括国际、国内的发展历史和现状等。影响行业发展的有利和不利因素，如产业政策、技术替代、行业发展瓶颈、国际市场冲击等。出口业务比例较大的公司，还应列明产品进口国的有关进口政策、贸易摩擦对产品进口的影响。】（过去+现在+未来）

【行业生命周期分析，包括行业周期性特征、判断行业生命周期（幼稚期、成长期、成熟期或衰退期）等。】（用周期性解释行业的过去现在未来）

【包括市场容量及行业增长率、市场结构与集中度、市场供求情况、行业利润水平、驱动因素及发展趋势等，尽量分析长周期的历史数据和未来演变趋势。有关行业研究的相关数据至少要更新到上一年年末。】（定量描述过去+现在+未来）

#### 3.2.1

### 3.3 行业竞争态势

#### 3.3.1 行业核心竞争要素

【根据上述行业分析结论，归纳总结进入行业的主要障碍、以及竞争关键资源或要素等。建议以表格列示。】

#### 3.3.2 行业竞争态势

【包括行业梯队分层、主要竞争对手分析、与主要竞争对手相比公司的优劣势、公司及主要竞争对手的资本回报率（推测的数据）及其比较分析等。】

#### 3.3.3 行业竞争格局

> 表格 2 竞争格局

| 竞争对手 | 优势 | 劣势 |
|---------|------|------|
| X | | |
| Y | | |
| Z | | |
| 目标企业 | | |

**提示与要求：**

- 保持客观理性，尽量少用"很""非常""极"；除非有十足把握这么描述是恰当的。
- 竞争对手请写全称

### 3.4 企业核心竞争优势

**提示与要求**

- 请按重要顺序，依次描述；先重要，后次要
- 只有1个核心竞争优势，很难支撑一个企业持续快速发展；5条以后的因素，基本都是不重要的。请认真思考提炼。
- 不要简单罗列，要有数据和事实支撑，有前因后果的延伸：比如企业具有技术优势，就要简单说明企业的技术来源和研发能力如何？技术优势导致成本降低，还是产品品质优异，可以抬高售价等；如果企业有品牌优势，就要简单说明企业的品牌优势来源于哪里？体现在哪些方面？是否有品牌溢价？；如果有性价比高，就要说明产品性能与竞争对手比有何差异，成本有多大优势，成本优势来源于哪里？

### 3.5 五力分析

#### 3.5.1 竞争者

#### 3.5.2 替代品

#### 3.5.3 潜在进入者

#### 3.5.4 上游

#### 3.5.5 下游

### 3.6 法律法规与行业政策

【简要描述对目标公司所处行业的监管体制、政策要点，建议以表格列示。其中，要重点点评对目标公司所处行业影响较大的政策。】（重大利好、利空政策）

#### 3.6.1

---

## 4 公司治理与管理

### 4.1 公司架构与管理制度

#### 4.1.1 组织结构图

【图示目标公司最新的组织结构图，表格列示公司最新的董事会成员名单、监事会成员名单，简要分析公司决策治理机制、组织运行情况等。】

### 4.2 实际控制人

【如实际控制人为自然人，要对企业家的分析判断。结合过往经历和行业发展脉络进行分析】

| 主要维度 | 事实/依据 | 分析评价 |
|---------|----------|---------|
| 事业心 | 1、年龄、从业年限；2、长期从事行业的意愿；3、企业长远规划的明确性；4、企业上市的决心等。 | |
| 才能 | 1、从业年限、学历，专业；2、过往的行业成功经验；3、熟悉行业趋势和竞争对手；4、熟悉产品和经营管理等。 | |
| 执行力 | 1、运作复杂项目的成功经验；2、企业本身运营的复杂程度；3、企业员工的执行能力；4、企业家的背景等。 | |
| 道德品性 | 1、以往的生活、工作经历；2、企业内外部人员的评价；3、过往与投资机构的合作；4、家庭关系的和谐程度等。 | |

### 4.3 公司人员情况和管理层情况

> 表格 3 管理团队

| 姓名 | 年龄 | 职务/分工 | 行业经验 |
|-----|------|---------|---------|
| | | | |
| | | | |
| | | | |
| | | | |

【图示或表格列示目标公司人员的部门分布、年龄结构、学历结构、收入等。】

### 4.4 小结

【总结评价目标公司治理机制、管理团队的知识结构、管理水平、公司文化、团队精神、稳定性及创新精神、员工素质等。这部分也应该是公司竞争力的一部分，要注意如何下结论，尤其是对企业家的判断，并且对于怎样的公司治理是有问题的、怎样的人员结构是有问题的，亦需要认真思考，进行相关阐述。】

---

## 5 公司财务情况

### 5.1 公司简介及合并范围

【包括尽职调查主体及年度；对于实施的重点审核程序及结果须进行充分阐述等。】

### 5.2 审计相关

【主要描述和审计相关事项包括重大审计问题、和审计师沟通情况等。】

### 5.3 环境、行业竞争关系及战略与财务数据特征

| 环境、行业竞争关系与战略 | 财务数据特征 |
|----------------------|------------|
| 产业政策与经济环境： | 所有会计科目及财务比率指标； |
| 与下游竞争： | 应收账款 预收账款； |
| 与上游竞争： | 应付账款 预付账款； |
| 与同业竞争： | 毛利率、周转率指标特征； |
| 公司战略与经营策略： | 所有会计科目，资本结构、周转比率、盈利比率； |
| 价值与风险因素： | |
| 综合分析： | |

### 5.4 财务及核算状况

【包括纳税申报表主要项目、调整后财务报表等。重点描述本次核查后得出的重要调整事项以及调整依据。】（我方调整后报表）

### 5.5 尽职调查主要事项及财务与业务融合

【包括销售及收款、采购及付款、生产、固定资产投资等。】（财务业务相互验证）

### 5.6 主要报表项目说明及分析

【列示主要项目、从业务角度解读形成原因。】（基于业务实质给出本质原因）

### 5.7 同行业竞争对手比较分析

【从盈利能力、偿债能力、资产运营能力和同行业进行对比，并分析与企业和竞争对手相比在市场地位、技术情况、规模优势、体制特征等方面的差异是否一致。】（重点分析重大差异）

### 5.8 小结

【财务的首要目的是真实，必须要下个结论。财务分析涉及两个方面：上市可行性，企业竞争力，也要下结论。】（核心是财务是否真实，另外是上市可行性）

---

## 6 增长路径及盈利预测

**提示与要求**

请说明企业收入增长具体计划：

1. **开拓新市场**：开发哪些市场、新市场的基本情况、预期新市场的对收入的贡献度等
2. **已有市场的精耕细作**：披露方案的主要内容及对收入的程度等
3. **开发新产品**：新产品的研发状态、是否已投产、是否已投放市场、新产品市场分析、预期对收入的贡献程度等

> 务实，给一个比较明确的业绩方向，不落实到具体的财务盈利预测指标，但可以用在手订单等来做支撑

### 6.1 SWOT分析

### 6.2 发展目标和侧重点

#### 6.2.1 经营目标

（1）整体经营目标

（2）主要业务经营目标

#### 6.2.2 公司发展计划

（1）产品规划

（2）市场及营销计划

（3）研发计划

（4）人力资源计划

（5）管理计划

（6）收购兼并及对外扩充计划

### 6.3 现有产品的增长路径

#### 6.3.1

### 6.4 新产品的增长路径

【目标企业提出的短期发展规划，应将其逐项列出，并逐一分析可行性。结合行业和竞争分析讨论现有业务的业绩可持续性。特别注意：对于新增业务（或者产能、产品），能否按照预期时间完成；能否达到预期的业绩效果都应保持高度谨慎，结合行业一般发展规律和企业过往业务扩张表现认真分析。该计划应与同系资本和企业的上市计划结合起来，报告应说明哪些项目将用我方投资完成，哪些项目将预计采用上市募集资金完成。】（合理、客观，要与企业过往表现相匹配）

#### 6.4.1

#### 6.4.2

### 6.5 盈利预测

盈利预测部分应列明预测的主要依据、核心逻辑和关键过程，内容包括但不限于：

（1）盈利预测应将业务和财务情况结合起来，收入应与企业的产品或服务数量相对应，并将不同种类的产品或服务综合统计，分别计算其利润水平，得出主营业务利润；

（2）费用率不能简单套用现有水平，应综合考虑我方投资后对其财务费用的影响；业务扩大对管理和销售费用的影响；对于部分规模较小的企业或管理较为粗放的企业，还应考虑其为满足上市条件而需增加的开支等；

（3）资金模型，预测简式资产负债表和简式现金流量表，包括主要报表科目预测，资金需求预测等，并将预测结果与企业前三年财务数据（剔除非经营性资产、负债）进行列示比较。另外，根据股东投入（包括期初净资产、本期经营积累、同系及其他机构的增资等）、需要借款金额、借款金额等推导出盈利预测表中的财务费用；

（4）盈利预测的时限应至少包含于我方整个拟投资期，并将预测结果与企业前三年财务数据进行列示比较。对于拟上市年及其后一年的业绩，项目组应给予严肃分析；

（5）盈利预测的财务数据要求精确到人民币百万元。（要有合理依据，不能脱离业务乱预测）

### 6.6 未来展望

【未来5-10年展望，主要包括预测第5年、第10年的产业格局，以及企业的市场占有率、收入、净利润。】

---

## 7 投资收益分析及建议

### 7.1 私募安排

【简要描述目标公司的私募计划，包括但不限于：（1）私募方案；（2）私募原因；（3）结合目标公司的募集资金投向，简要分析募投项目的可行性。】

### 7.2 上市可行性分析

【简要描述目标公司的上市安排，包括但不限于：（1）上市主体；（2）预计上市或者申报时间；（3）所选择的拟上市地；（4）公司上市的准备，券商、律师和会计师是否已经选定，工作的进展；（5）我方对其上市拟提供的帮助及对其上市难度的评估等。】

【上市可行性分析需列表或阐述，包括但不限于，企业资产演变是否存在瑕疵，股权变化是否合规，财务指标是否符合上市要求，清除上市障碍的隐性成本（土地手续、补税、环保标准、社保、资质牌照、重大的资产重组等）。】

| 类型 | 内容 |
|-----|------|
| 本次私募金额 | 1、完整表述为：No.元，例如3,000万元，不要简单写为：3,000万。下同 2、如果有其他机构参与，请分别介绍企业出让给九鼎投资及其他机构的股权比例 |
| 预计出让股权比例 | 如果有其他机构参与，请分别介绍企业出让给九鼎投资及其他机构的股权比例 |
| 本次募资用途 | |
| 拟投企业其它要求 | |
| 有否其它机构参与 | |
| 中介机构 | 请写全称 |
| 企业股改进度 | 写明何时开始或何时结束。 |
| 预计申报时点 | （注：精确到年度即可） |
| 预计上市时点 | （注：至少在申报时点后12个月；精确到年度即可） |
| 预计退出时间 | （注：至少在上市时点后12个月；精确到年度即可） |

### 7.3 投资方案

#### 7.3.1 估值与交易结构

【（1）交易结构。包括但不限于：交易价格，对公司总体估值、每股价格、我方实际出资额、及对应市盈率、借款、分步支付、倒押股权等；交易类型，增发新股、收购现有股东股份或其他；交易对象，是否属于联合投资等；交易完成后公司的股权结构。（2）业绩承诺与退出。包括业绩承诺、回购、上市承诺等。】

| 类型 | 内容 |
|-----|------|
| 估值 | 请标明是"投前"还是"投后"估值 |
| 投资总额 | 1、介绍同系本次投资的总额 2、如果有其他机构参与，请分别介绍九鼎投资总额及其他机构的投资金额 |
| 入股市盈率 | 1、介绍投资前和投资后的市盈率，并给出作价依据 2、不能只写"2012年承诺净利润"，而是要写"2012年承诺净利润4000万元" |
| 入股方式 | 1、是股权转让还是增资，或者各自的比例，有否借款 2、如果是转让股权，请写明原因 |
| 投资后的股权比例 | 1、投资后同系的投资比例 2、如果有其他机构参与，请分别介绍投资后同系持股比例及其他机构的持股比例 |
| 法人治理结构 | 介绍我们获取的董事会或监事会的席位（无则删除） |
| 业绩承诺及补偿 | 主要的业绩承诺（若有，无则写"无"）（必须是有补偿条款才算业绩承诺） |
| 业绩奖励 | 主要的业绩奖励（若有，无则写"无"） |
| 回购 | 几种回购情形及对应的回购利率（若有，无则写"无"）（请注明是单利还是复利）（请注意有无回购股价不低于净资产条款） |

> 注：股权转让原因说明：

#### 7.3.2 投资收益测算

**提示与要求**

- 给退出市盈率的理由、退出时估值的净利润需要特别说明。
- 披露口径：如果既有补偿条款也有奖励条款，则采用既不补偿也不奖励的中间利润测算；如果只有奖励，没有补偿，或者只有补偿没有奖励，则分两种情况分别测算。

【以盈利预测为基础，结合对退出市盈率的估计做出预测：（1）报告必须明确列示投资时的股权比例、上市摊薄后的股权比例、作为退出市值估算依据的净利润数据、退出时P/E倍数的假设依据；（2）P/E倍数应根据项目具体所属行业及未来发展对盈利及上市预期市盈率做出调整。】（要考虑上市摊薄）

**测算条件**

| | 如未触发奖励或补偿条款 | 如触发奖励或补偿条款 |
|---|---|---|
| 退出时间 | | |
| 退出时营业收入（按底价计，万元） | | |
| 退出时净利润（万元） | 退出时间为T，请用T-1年末净利润 | |
| 归属于母公司股东所有的净利润（万元） | | |
| 退出市盈率（参考同行业上市公司） | | |
| 退出时企业市值（万元） | | |
| 投资周期 | | |
| 同系持股比例（假设上市稀释25%） | | |
| 退出时同系持有股权的价值（万元） | | |
| 投资收益（万元） | | |
| 复合收益率 | | |

### 7.4 风险提示

**提示与要求：**

- 每种风险都要有对策。
- 没有无风险项目，请认真揭示项目风险

### 7.5 价值分析

【对公司投资价值的分析是项目投资决策关注的核心要件，是报告的重中之重，应对拟投项目作出总体判断，包括但不限于：企业的行业地位，发展机遇等，对具体推高我方投资收益率的项目分项论述，按照效用大小或者可靠性高低排列，分别加以说明，注意要剔除可普遍套用于行业或企业的空洞优势，而是真正影响其利润率、市场占有率和发展速度有别于主要竞争对手的要素。】

- 此处的每一条价值，都应该在前文有展开的客观的描述；如果没有，请添加完善；没有铺垫的价值，没有说服力。
- 不能只罗列论点，要有理有据，有数据和事实支撑。
- 5条以后的价值都不怎么重要了，注意提炼与整合

### 7.6 结论与投资建议

【对投资建议的依据进行简要概括，从而给出明确的投资结论。】

---

## 8 所需要的增值服务内容及安排

### 8.1 同系团队可亲自完成的事项与工作

#### 8.1.1 上市推动

#### 8.1.2 品牌提升宣传

#### 8.1.3 融资支持

#### 8.1.4 战略规划方面的支持

#### 8.1.5 内部管理、制度建设的支持

#### 8.1.6 同系俱乐部活动

### 8.2 同系帮助协调外界力量完成的事项与工作

#### 8.2.1 帮助提升企业资质

#### 8.2.2 帮助引进高端专业人才

#### 8.2.3 帮助企业快速扩张

---

## 9 附件

### 9.1 尽职调查情况

（1）**尽职调查人员**

项目组成员为，项目负责人，项目开发人员，分管总裁。

（2）**尽职调查时间**

同系资本于XX年XX月开始接触XX，并于XX年XX月XX日-XX月XX日对XX项目进行了尽职调查。

（3）**尽职调查方式**

同系资本针对XX项目的尽职调查采取了以下方式：现场资料收集；现场内部访谈；外部访谈；生产、经营场所实地考察等等。

（4）**尽职调查内容**

在现场尽职调查过程中，项目组收集和核对了大量资料，收集各类管理制度等资料；项目组对公司总部及生产场所进行了现场察看。除了资料收集与现场查看，项目组采用当面交流的方式对企业高管进行了大量细致而周密的调查，同时项目组对工厂和生产线进行实地考察等方式对公司提供信息的真实性进行核对，对XX项目中涉及的行业发展、历史沿革、业务状况、商业模式、人力资源、竞争优劣势、私募方案、上市可行性、风险性等众多问题进行了认真探讨与分析。

### 9.2 尽调访谈安排

尽职调查过程中访谈人员列表

（访谈对象依据项目具体情况而定）

| 访谈单位 | 访谈人员 | 访谈时间 | 访谈方式 |
|---------|---------|---------|---------|
| 内部员工 | 1 | | 面谈/电话 |
| | 2 | | |
| | … | | |
| 上游供应商 | 1 | | |
| | 2 | | |
| | … | | |
| 下游客户 | 1 | | |
| | 2 | | |
| | … | | |
| 竞争对手 | 1 | | |
| | 2 | | |
| | … | | |
| 行业专家 | 1 | | |
| | 2 | | |
| | … | | |
| 中介机构 | 1 | | |
| | 2 | | |
| | … | | |

### 9.3 尽调资料清单

尽职调查底稿资料列表

（资料分类依据项目具体情况而定）

| 资料编号 | 资料名称 | 介质 | 备注 |
|---------|---------|------|------|
| 1 | 历史沿革 | | |
| 1-1 | | 电子版 | |
| 1-2 | | 纸质版 | |
| … | | | |
| 2 | 行业资料 | | |
| 2-1 | | | |
| 2-2 | | | |
| … | | | |
| 3 | 业务资料 | | |
| 3-1 | | | |
| 3-2 | | | |
| … | | | |
| 4 | 团队资料 | | |
| 4-1 | | | |
| 4-2 | | | |
| … | | | |
| 5 | 治理资料 | | |
| 5-1 | | | |
| 5-2 | | | |
| … | | | |
| 6 | 财务资料 | | |
| 6-1 | | | |
| 6-2 | | | |
| … | | | |
| 7 | 私募资料 | | |
| 7-1 | | | |
| 7-2 | | | |
| … | | | |
| 8 | 上市资料 | | |
| 8-1 | | | |
| 8-2 | | | |
| … | | | |
| 9 | 规划资料 | | |
| 9-1 | | | |
| 9-2 | | | |
| … | | | |
| 10 | 其他资料 | | |
| 10-1 | | | |
| 10-2 | | | |
| … | | | |
